---
title: "НАША"
date: 2020-06-12
draft: false
tags: ["russian_izba"]

# meta description
description : "НАША ПЛОЩАДКА АРТ-ИЗБА НАЧАЛА СВОЮ РАБОТУ 🚀
⠀
🌿СМОТРИ ПРЯМО СЕЙЧАС:
⠀
- Мастер-класс от ткачихи и рассказ о ткацком станке Ворончихина Ольга
- «Девка по полю хо"

# product Price
price: "20.00"
priceBefore: "25.00"

# Product Short Description
shortDescription: "НАША ПЛОЩАДКА АРТ-ИЗБА НАЧАЛА СВОЮ РАБОТУ 🚀
⠀
🌿СМОТРИ ПРЯМО СЕЙЧАС:
⠀
- Мастер-класс от ткачихи и рассказ о ткацком станке Ворончихина Ольга
- «Девка по полю ходила», Муниципальный ансамбль танца и музыки \"Иван да Марья\"
- Мастер-класс по народной кукле Хороводница, Курмачева Ирина, ЦК «Молодёжный»
- «Летел сокол», Муниципальный ансамбль танца и музыки \"Иван да Марья\"
⠀
#artpiknikekb
#культураекатеринбурга
⠀
💡Ссылка в шапке профиля"

#product ID
productID: "CBU8MfpIiVm"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/s1080x1080/103130326_618454692360885_5849569512441452499_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=109&_nc_ohc=FliteBKQ5ucAX-x2P9O&tp=1&oh=d70d5f96fa0dcdacd2ef3dd6066491ad&oe=604F5E72&ig_cache_key=MjMyOTc1MTY0ODY1Nzg3NjMyNg%3D%3D.2"

---
lorem
